-[RADIO] Roger. Roger
-[RADIO] Nous avons les moteurs principaux commencent ......
...4, 3, 2, 1...
-[Celia] T'es un salaud, Thom.
-[Thom] Celia, on doit poursuivre nos passions ;
Toi t'as la robotique, et moi
je veux juste être super dans l'espace.
Pourquoi est-ce que t'admets pas
que t'as peur de ma main robotique ?
J'ai pas peur, c'est...
d'accord ! Parfait !
J'ai peur ! J'ai des cauchemars
où je suis poursuivi...
par des pinces robotiques géantes...
"QUARANTE ANS PLUS TARD"
-[Celia] Quoi qu'il en soit, Thom. C'est fini.
Mémoire Robot synchronisée et verrouillée.
C'est tout bizarre.
Tu ne devrais pas être en bas ?
Je vous ai entendus parler hier soir.
Ce n'est pas de ma faute, tu sais.
Est-ce que t'es prêt ?
Bien sûr que t'es prêt. T'es une rockstar.
Alors, Barley ?
On a une petite dizaine de minutes…
Et bien c'est parfait.
On est en ligne dans une minute !
Tous en route ! Oui, toi, vas-y !
Allez-y ! Bougez vos culs !
Allez allez allez !
J'adore ça ! Allez y, allez !
C'est bien.
Rien d'inquiétant.
Thom.
Elle est là.
Maintenant.
Tu l'aimes.
C'est ta passion.
Sois tendre avec elle.
Sois honnête ! Et -sois tendre.
Rappelle-lui ce que c'est l'amour.
…et, action !
Écrasement de mémoire en cours !
T'es un salaud, Thom.
Oh -Désolé ! Pardon.
Celia.
On doit suivre nos passions.
T'as la robotique,
et je veux juste être super dans l'espace.
D'accord, ils arrivent. Deux minutes !
Plus vite, Thom !
Vivacissimo !
Pourquoi est ce que t'admets pas
que t'as peur de ma main robotique ?
Ecoute Celia, j'étais jeune...
et con.
Mais ce n'est pas une raison
pour détruire la planète.
Pourquoi est-ce qu'il fait ça ?
On a déjà essayé celui-là !
Arrête !
Coupez !
Whoaaa !
Nooooonnn !
T'as brisé mon coeur.
Je sais.
Tu m'as oubliée sur terre.
Je devrais t'écraser.
Je-
Je suis désolé.
Bien dit.
Pas ma faute !
Cette fois-ci.
Silence sur le plateau !
On n'a plus le temps !
Allez !
RAAAAAAAAH !
Écrasement de mémoire, 90%.
Capitaine ! On doit arrêter !
Le monde a changé, Celia...
peut-être qu'on peut changer aussi.
Écrasement de mémoire terminé !
Tu sais.
On peut apprendre une leçon de tout ça.
Ça aurait pu être pire.